Επιτρέψτε πρόσβαση
Παρακαλώ, πείτε στον συνεργάτη σας το ακόλουθο ID και κωδικό αν θέλετε να επιτρέψετε απομακρυσμένη πρόσβαση
Το ID σας
Κωδικός
Προσαρμοσμένος κωδικός
Έλεγχος υπολογιστή
Πληκτρολογήστε το ID του συνεργάτη σας για απομακρυσμένη πρόσβαση στον υπολογιστή του
ID πελάτη
Κωδικός
Σύνδεση με συνεργάτη
Παρακαλώ κάντε επανεκίννηση για εφαρμογή
Αρχείο
Ρυθμίσεις
Γλώσσα
Έξοδος
Επιλογές
Έτοιμο για σύνδεση
Αδυναμία σύνδεσης με συνεργάτη
Λήγη ορίου χρόνου σύνδεσης
Δεν μπορεί να γίνει λήψη στιγμιότυπου, ο συνεργάτης αποσυνδέεται ή αλλάζει χρήστη ή έχει ελαχιστοποιήσει την απομακρυσμένη πρόσβαση
Λάθος κωδικός
Ο συνεργάτης χρησιμοποιεί παλαιότερη έκδοση από εσάς
Ο συνεργάτης χρησιμοποιεί νεότερη έκδοση από εσάς
Παρακαλώ εισάγεται το ID συνεργάτη για σύνδεση
Το ID πρέπει να είναι αριθμός
Παρακαλώ εισάγετε τον κωδικό συνεργάτη
Έχετε ήδη συνδεθεί με αυτό το συνεργάτη
Σύνδεση με συνεργάτη...
Οι κωδικοί δεν ταιριάζουν
Ο κωδικός πρέπει να έχει τουλάχιστον 4 χαρακτήρες
Προσαρμοσμένος κωδικός και όνομα υπολογιστή
Ορίστε ένα όνομα και ένα προσωπικό κωδικό για αυτό τον υπολογιστή.
Όνομα υπολογιστή
Κωδικός
Κωδικός (ξανά)
Άκυρο
Ok
Ποιος βλέπει τον υπολογιστή σας
Ο απομακρυσμένος πελάτης σας
Ημερολόγιο συνομιλιών
Λήψη του ID μου ...
Εκκίνηση του κωδικού μου ...
Δεν είναι δυνατή η λήψη ID
Δεν είναι δυνατός ο κωδικός πρόσβασης
Βοήθεια
Ιστοσελίδα UltraViewer
Σχετικά με
Ενεργή άδεια
Αγοράστε Άδεια
Έκδοση :
Άδεια χρήσης :
Η άδεια που χρησιμοποιείται δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για χειρισμό περισσότερων υπολογιστών. Για περισσότερους υπολογιστές, παρακαλώ αγοράστε περισσότερες ποσοστώσεις.
Λάθος κλειδί!
Λάθος ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ή κλειδί!
Δεν είναι δυνατή η σύνδεση με διακομιστή, δοκιμάστε ξανά αργότερα
Ευχαριστούμε για την εγγραφή σας.
Λάθος email!
Email
Σειριακός αριθμός
Αυτή η έκδοση έχει εγγραφεί από %1
Κατάργηση άδειας
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να καταργήσετε την άδεια χρήσης;
Αφαιρέθηκε η άδεια με επιτυχία!
Λάθος ID
Η δωρεάν άδεια που χρησιμοποιείτε είναι δυνατή μόνο για τον απομακρυσμένο έλεγχο %1 υπολογιστών ανά μήνα. Για τον τηλεχειρισμό περισσότερων υπολογιστών, αγοράστε περισσότερες ποσοστώσεις.
Εισάγετε κλειδί
Αγορασε τωρα
Ενεργοποίηση Άδειας Χρήσης
Εισαγάγετε το κλειδί άδειας χρήσης για να χρησιμοποιήσετε εμπορικό λογαριασμό.
Έχετε εισαγάγει το ID του υπολογιστή σας. Πληκτρολογήστε το ID ενός απομακρυσμένου υπολογιστή.
Το κλειδί άδειας χρήσης δεν επιτρέπεται να χρησιμοποιείται σε αυτόν τον υπολογιστή.
Το κλειδί άδειας χρήσης είναι απενεργοποιημένο.
Δεν είναι δυνατή η σύνδεση, ο συνεργάτης σας δεν ανοίγει το UltraViewer ή δεν έχει συνδεθεί στο διαδίκτυο τώρα.
Το κλειδί άδειας χρήσης διαγράφεται από το σύστημα. Κάντε κλικ στο Αρχείο -> Ενεργή άδεια για να καταργήσετε αυτήν την άδεια από τον υπολογιστή σας και να εγκαταστήσετε ένα νέο κλειδί άδειας χρήσης.
Προσαρμοσμένο πλήκτρο πρόσβασης
Ορίστε το πλήκτρο πρόσβασης για την ενεργοποίηση / απενεργοποίηση της συζήτησης
Πατήστε πλήκτρο πρόσβασης (1 πλήκτρο)
Πατήστε %1 για να ενεργοποιήσετε / απενεργοποιήσετε τη συζήτηση
Η έκδοση σας είναι παλιά και ίσως να μην λειτουργεί καλά, έχουμε μια νέα έκδοση, παρακαλούμε να την κατεβάσετε στο http://ultraviewer.net/el/ και να εγκαταστήσετε την πιο πρόσφατη έκδοση.
Η σύνδεση ανάμεσα σε εσάς και ID(%1) έχει χαθεί. Θα θέλατε να προσπαθήσετε να επανασυνδεθείτε ξανά;
&Ναί
&Οχι
Η σύνδεση έχει χαθεί.\r\nΑναμονή για %1 δευτερόλεπτο ακόμα ...
Ρυθμίσεις δικτύου
Ρύθμιση Proxy
Proxy IP
Port
Αυτόματη ανίχνευση ρυθμίσεων (προτεινόμενο)
No Proxy (απευθείας στο διαδίκτυο)
Χρησιμοποιήστε μη αυτόματο διακομιστή μεσολάβησης SSL
Συνεργάζονται :
Δημιουργήστε νέο κωδικό πρόσβασης
Μήκος κωδικού πρόσβασης
%1 ψηφία
%1 χαρακτήρες
Απενεργοποίηση τυχαίου κωδικού πρόσβασης
Ασφάλεια
UltraViewer στην οθόνη Winlogon
Εμφανίστε το UltraViewer μόνο στο Winlogon όταν η επιλογή 'Αλλαγή χρήστη'
Να εμφανίζεται πάντα το UltraViewer στο Winlogon
Μην εμφανίζετε το UltraViewer στο Winlogon
Αυτόματη εκκίνηση
Εκτελέστε το UltraViewer με τα Windows
Πρόσβαση
Εμφάνιση του UltraViewer
Αποστολή πλήκτρου
Εγώ
Ο συνεργάτης σας δεν θα μπορέσει να επανασυνδεθεί αφού κλείσετε το UltraViewer. Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να βγείτε από το UltraViewer;
Το UltraViewer εξακολουθεί να εκτελείται. Μπορείτε ακόμα να συνδεθείτε με το ακόλουθο ID και κωδικό πρόσβασης
Το UltraViewer ξεκινάει από το %1
Πρόσβαση & δίκτυο
Ασφάλεια
(Απαιτείται δικαίωμα διαχειριστή)
Εμφάνιση του UltraViewer
Εμφάνιση συζήτησης
Ελαχιστοποίηση
Όταν πατήσω το κουμπί (X) για να κλείσετε το UltraViewer
Ελαχιστοποίηση στη γραμμή εργασιών αν ενεργοποιήσω το "Εκτέλεση με Windows"
Να ελαχιστοποιείτε πάντοτε στη γραμμή εργασιών
Πάντα ζητήστε μου να βγείτε ή όχι
Βγείτε αμέσως, μην με ρωτήσετε
Πριν από 1 έτος
%1 πριν από 1 μήνα
%1 ημέρες πριν
%1 ώρες πριν
Πριν από 1 λεπτό
Μόλις τώρα
Τελευταία σύνδεση
Διαχείριση Φράσης
Εκπαιδευμένη φράση
Οχι.
Φράση
Τελευταίος χρόνος χρήσης
Ρυθμίσεις συνομιλίας
Πρόταση φράσης
Ενεργοποιήστε την πρόταση συζήτησης
Αυτόματη εκμάθηση νέων φράσεων
Κρυπτογραφημένο αρχείο (για ευκολία)
RAM (ο κωδικός πρόσβασης θα διαγραφεί με το κλείσιμο του UltraViewer)
Αποθήκευση τυχαίου κωδικού πρόσβασης μόνο
Aποθήκευση όλων των κωδικών και ειδικό κωδικό πρόσβασης
%1 ώρες
Για πάντα
Αποθήκευση κωδικού

Αυτόματη αναγνώριση
Θύρα 443
Θύρα 2112
Αποθήκευση κωδικού πρόσβασης στο
Αποθηκεύστε τον προσαρμοσμένο κωδικό ή όχι
Αποθηκεύστε τη διάρκεια του κωδικού
Εκκαθάριση κωδικού
Εκκαθάριση ιστορικού
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε όλους τους αποθηκευμένους κωδικούς πρόσβασης;
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε όλο το ιστορικό σύνδεσης;
Ενεργοποιήστε μόνο αυτό το πλήκτρο πρόσβασης όταν βρίσκομαι μέσα στο παράθυρο του τηλεχειριστηρίου
   Ενέργειες
   Απεικόνιση
   Οθόνη
   Συνομιλία
Ποιότητα
Αυτόματη επιλογή
Βελτιστοποιήστε την ταχύτητα
Βελτιστοποιήστε την ποιότητα
Προσαρμοσμένες ρυθμίσεις
Επεξεργασία προσαρμοσμένων ρυθμίσεων
Μέγεθος οθόνης
Πλήρης Οθόνη
Καλύτερη κλίμακα
Εμφάνιση απομακρυσμένης ταπετσαρίας
Εμφάνιση απομακρυσμένου δρομέα
Οθόνη καταγραφής
Ανοίξτε το φάκελο περιεχομένου
%1 πληκτρολογεί ...
Ρύθμιση σύνδεσης
Επιλέξτε τον τρόπο σύνδεσης του UltraViewer με το διαδίκτυο
Συνδεθείτε χρησιμοποιώντας τη θύρα
Εμφάνιση απομακρυσμένου δρομέα
Διαγράφω
Η οθόνη έχει καταγραφεί και αποθηκευτεί στο% 1
Χρωματιστά
256 Χρώματα
Υψηλόχρωμο
Ποιότητα
Χαμηλή ποιότητα
Υψηλή ποιότητα
Επαναφορά στην αρχική κατάσταση
Επιλέξτε Σύνοδο
Πρέπει να επιλέξετε μια περίοδο σύνδεσης για σύνδεση
Συνδέω-συωδεομαι
Χρήστης
ID περιόδου σύνδεσης
Συνεδρία
Προβολή αρχείου καταγραφής συνομιλιών
Δοκιμάστε να εγκαταστήσετε ξανά το λογισμικό. Εάν αυτό το σφάλμα εξακολουθεί να είναι επίμονο, στείλτε αυτό το μήνυμα σφάλματος στη διεύθυνση support@ultraviewer.net.
Επιπλέον
Χειρισμός εξαιρέσεων
Πώς αντιδρά το UltraViewer σε ορισμένα σφάλματα, αν συμβεί
Συνεχίστε εάν είναι δυνατόν και μην εμφανίζετε σφάλματα
Εμφάνιση του πλαισίου μηνύματος σφάλματος
Δυνάμενος να τεντωθεί
Χρησιμοποιώντας την ποσόστωσή σας για να πληρώσετε
Ο πελάτης σας (ο παραλήπτης υποστήριξης) πληρώνει


Πληρωμή

Επιλέξτε τον τρόπο πληρωμής σας
Άδεια για υποστηρικτή
Αυτός ο υπολογιστής δεν έχει ακόμη εγγραφεί για ένα . Εάν είστε υποστηριζόμενος χρήστης, κάντε κλικ στο κουμπί καταχώρισης παρακάτω.
Εγγραφή
Ενεργοποιήστε το άγκιστρο εισαγωγής DLL
Ο υπολογιστής %1 (%2) προσπαθεί να συνδεθεί με εσάς, αλλά η άδεια UltraViewer έχει λήξει. Για να συνεχίσετε να λαμβάνετε υποστήριξη από συνεργάτες που χρησιμοποιούν το UltraViewer, εγγραφείτε για την άδεια UltraViewer.

Υποστηρικτής
Ελεύθερος
Απομένουν ημέρες: %1 ημέρες
Το κλειδί άδειας χρήσης του υπολογιστή του συνεργάτη σας έχει λήξει. Ενημερώστε τον συνεργάτη σας για να καταχωρίσετε ένα κλειδί άδειας χρήσης για να συνεχίσετε να λαμβάνετε απομακρυσμένες περιόδους υποστήριξης
Περισσότερες πληροφορίες
Κοντά
Η άδεια λήγει
Η άδειά σας UltraViewer έχει λήξει. Αν θέλετε να λαμβάνετε απομακρυσμένες συνομιλίες υποστήριξης από άλλα άτομα, αγοράστε την άδεια UltraViewer.
Να μην εμφανίζεται ξανά αυτό το παράθυρο διαλόγου
Να μην εμφανίζεται η ερώτηση πληρωμής για τον παραλήπτη όταν λήξει
Αγόρασε περισσότερα
Αναβαθμίσεις του UltraViewer
Να επιτρέπεται η εγκατάσταση του UltraViewer σε αυτόματες ενημερώσεις;
Ναί
Οχι
Κωδικός συνεργατών
Πληκτρολογήστε το ID σας
Εάν είστε ο υποστηρικτής, εισαγάγετε το ID που λάβατε στη σελίδα διαχειριστή για τον υποστηρικτή.
ID
Το ID που καταχωρίσατε δεν είναι έγκυρο, ελέγξτε τον αριθμό ταυτότητας.
Η άδεια χρήσης για τον παραλήπτη υποστήριξης λήγει το %1.
Η άδεια χρήσης για τον παραλήπτη υποστήριξης έχει λήξει από το %1.
Επέκταση της άδειας
Αυτόματη ανάκτηση από το αρχικό όνομα του υπολογιστή
Αυτόματη ανάκτηση από το όνομα του λογαριασμού
Δώστε το δικό σας όνομα
Το όνομα του υπολογιστή δεν πρέπει να είναι κενό και δεν πρέπει να υπερβαίνει τους 20 χαρακτήρες.
Τα ονόματα υπολογιστών δεν μπορούν να περιέχουν ειδικούς χαρακτήρες όπως / \ *,. " @ $ & <> ...
Υπολογιστής %1 μόλις συνδέθηκε με εσάς.
Προβολή αρχείων καταγραφής